1、亲爱的代码维护人员：
当您尝试优化这段代码但发现这是一个极端错误的决定的时候，请修改下面的计时器，以便警示后人。
总计浪费在这段代码的时间 = 16小时

2、真的很有问题

3、谨以此代码献给我的妻子达琳，感谢她一直支持我，还有我三个孩子和一只狗。

4、神奇代码，请勿改动

5、喝醉啦，迟些再弄

6、你可能会认为你读得懂以下的代码。但是你不会懂的，相信我吧。
要是你尝试玩弄这段代码的话，你将会在无尽的通宵中不断地咒骂自己为什么会认为自己聪明到可以优化这段代码。
好了，现在请关闭这个文件去玩点别的吧。

7、程序员1(于2002年6月7日)：在登陆界面临时加入一些调试代码
程序员2(于2007年5月22日)：临你个屁啊

8、反正这个办法就修复了问题，我也不知道为什么会这样

9、要理解什么是递归的话，请参考本文件的底部
(在文件的底部)
要理解什么是递归的话，请参考本文件的顶部

10、狂插两下; //痛啊

11、亲爱的未来的我自己，请原谅我。
我有着难以表达的歉意。

12、我不对以下代码负责。
是他们逼我写的，是违背我意愿的。

13、疯了吗?欢迎来到斯巴达。

14、要是你能修正这个问题的话，我会送给你两个七十二岁的处女

15、没有注释留给你，难写的代码必定难读

16、IE浏览器的Hack(在这里先假设IE是浏览器)

17、有待修正。 修正什么啊?

18、要是再让我看到这种代码，我会带着枪来上班的

19、有只龙在这里……

20、在你阅读以下代码时，你要先搞懂为什么我在这样做。
我想读取一个根节点下面所有的子节点，以便控制根节点不会显示在选择框上。但那个傻逼的DBA找了一些某些傻逼的借口不让我用索引去读取这些数据，而要求我用他们傻逼的迭代器。所以有了以下代码。

21、当我写这段代码的时候，只有老天和我自己知道我在做什么。
现在，只剩老天知道了。
